Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: &quot;May I now ask you some screening questions?&quot;
zh_tw: &quot;我可否問您一些基本資料？&quot;

source: Record details about this activity here.
zh_tw: 關於此任務的記錄詳情。

source: Provide a one-line summary of what this case is about.
zh_tw: 提供一個關於個案的單向概況。

source: Offer the appropriate service from the list. If the service requires coordination, contact the Director.
zh_tw: 從列表中提供一個適當的服務。如果此服務需要協同工作，請聯絡指導者。

source: Click Delete to move this case and all associated activities to the Trash.
zh_tw: 按刪除，以移動此個案及所有相關任務到資源回收桶。

source: Click Restore to retrieve this case and all associated activities from the Trash.
zh_tw: 按還原，以還原此個案及所有相關任務。

source: Clients:
zh_tw: 用戶：

source: add new client to the case
zh_tw: 新增用戶到此個案

source: Related Cases
zh_tw: 相關個案

source: Merge Case
zh_tw: 合併個案

source: Add new role
zh_tw: 建立新角色

source: compose and send an email
zh_tw: 撰寫並寄出郵件

source: Are you sure you want to remove this person from their case role
zh_tw: 你確定要移除這個人的個案角色嗎？

source: Begin typing last name of contact.
zh_tw: 開始輸入聯絡人的姓氏。

source: Select valid contact from the list
zh_tw: 請從名單中選擇有效的聯絡人

source: Are you sure you want to delete this relationship
zh_tw: 您確定要刪除此關係？

source: The relationship type definition for the %1 case role is not valid. Both sides of the relationship type must be an Individual or a subtype of Individual. You can review and edit relationship types at <a href="%2">Administer >> Option Lists >> Relationship Types</a>
zh_tw: 個案角色 %1 的關係類型定義有誤。關係類型兩邊都必須是「個人」聯絡人類型或屬於「個人」聯絡人子類型。您可以到 <a href="%2">設定 >> 選項列表 >> 關於類型</a>，以檢視和編輯關係類型。

source: Other Relationships
zh_tw: 其他關係

source: Add client relationship
zh_tw: 新增用戶關係

source: There are no Relationships entered for this client. You can <a accesskey="N" href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 此客戶尚無關係建立。您可以<a accesskey="N" href='%1'>新增一個</a>。

source: Add members to %1
zh_tw: 新增會員到%1

source: The group %2 has no members. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 群組%2目前沒有任何會員。你可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: Select valid type from the list
zh_tw: 請從清單中選擇有效的類型

source: Case Tags
zh_tw: 個案標籤

source: There are no tags currently assigend to this case.
zh_tw: 此個案目前沒有設定標籤。

source: Edit Tags
zh_tw: 編輯標籤

source: Add Tags
zh_tw: 新增標籤

source: Search Filters
zh_tw: 搜尋過濾器

source: Reporter / Assignee
zh_tw: 報表者 / 指派者

source: Please select an activity set from the list.
zh_tw: 請從列表中選擇任務集。

source: Are you sure you want to add a set of scheduled activities to this case?
zh_tw: 你確定要為此個案新增一系列排程的任務？

source: Please select an activity type from the list.
zh_tw: 請從列表中選擇任務類型。

source: Please select a report from the list.
zh_tw: 請從列表中選擇報表。

source: Please select a case from the list to merge with.
zh_tw: 請從列表中選擇報表來合併。

source: Please select a client for this case.
zh_tw: 請為此個案選擇一個用戶。

source: %1 is already assigned to this case. Please select some other client for this case.
zh_tw: %1 已被指派給此個案。請選擇其他用戶給此個案。

source: Are you sure you want to reassign this case and all related activities and relationships to %1?
zh_tw: 您確定要重新指派此任務，並且所有相關任務都將被加入 %1 關係？

source: This is case is currently assigned to %1.
zh_tw: 此個案目前指派給 %1。

source: Please select another client for this case.
zh_tw: 請選擇感謝禮圖片選項。

source: Report Parameters
zh_tw: 報表參數

source: Case Tag(s)
zh_tw: 個案標籤

source: No matching cases found.
zh_tw: 未找到相關的個案。

source: if you are searching by client name, check your spelling
zh_tw: 如果您用用戶姓名搜尋，檢查您的字串。

source: if you are searching within a date range, try a wider range of values
zh_tw: 如果您在日期區間內搜尋，嘗試放寬您的值。

source: open section
zh_tw: 開啟區域

source: view contact details
zh_tw: 查看聯絡人詳情

source: Find more cases
zh_tw: 搜尋更多個案

source: Are you sure you want to delete the selected cases? This will move the case(s) and all associated activities to the Trash.
zh_tw: 您確定刪除已選取的個案？這將會移動個案及所有相關活動到資源回收桶。

source: Most Recent Activity
zh_tw: 最新任務

source: Next Scheduled Activity
zh_tw: 下個排程任務

source: Are you sure you want to restore the selected cases? This operation will retrieve the case(s) and all associated activities from Trash.
zh_tw: 您確定要還原已選取的個案？這操作會把個案及所有相關活動從資源為收桶裡取回。

source: Number of selected cases: %1
zh_tw: 已選取個案數：%1

source: There are no activities defined for this case.
zh_tw: 這個個案沒有任務。

source: You need to setup and load Case and Activity configuration files before you can begin using the CiviCase component.
zh_tw: 在您開始使用個案模組之前，您要設置與載入個案的指定檔。

source: Refer to the %1 to learn about this process.
zh_tw: 請參閱 %1 瞭解更多。

source: CiviCase Administration Documentation
zh_tw: 個案管理說明文件

source: Edit this activity.
zh_tw: 編輯這個任務。

source: All Cases with Upcoming Activities
zh_tw: 即將有任務的<strong>所有個案</strong>

source: My Cases with Upcoming Activities
zh_tw: 即將有任務的<strong>我的個案</strong>

source: Summary of Case Involvement
zh_tw: 個案參與總覽

source: Summary of All Cases
zh_tw: 個案 %1 -全部個案

source: My Cases With Upcoming Activities
zh_tw: 即將有任務的<strong>我的個案</strong>

source: All Cases With Upcoming Activities
zh_tw: 即將有任務的<strong>所有個案</strong>

source: There are no open cases with activities scheduled in the next two weeks. Use %1 to expand your search.
zh_tw: 在未來兩個星期內，找不到任何個案有安排任務。你可以使用%1來擴大搜尋範圍。

source: My Cases With Recently Performed Activities
zh_tw: 最近有任務的<strong>我的個案</strong>

source: All Cases With Recently Performed Activities
zh_tw: 最近有任務的<strong>所有個案</strong>

source: There are no cases with activities scheduled in the past two weeks. Use %1 to expand your search.
zh_tw: 在過去的兩個星期中，找不到有排程任務的個案。使用%1擴大搜尋範圍。

source: Oops, It looks like there are no active case types.
zh_tw: 噢，目前%1活動報名已額滿。

source: Enable <a href='%1'>case types</a>.
zh_tw: 啟用<a href='%1'>個案類型</a>。

source: This page lists all case records for %1.
zh_tw: 此頁列出 %1 所有個案記錄。

source: Click <a href='%1'>Add Case</a> to add a case record for this contact.
zh_tw: 按<a href='%1'>新增個案</a>為此聯絡人新增個案記錄。

source: There are no case records for this contact.
zh_tw: 此聯絡人沒有個案記錄。

source: You can <a href='%1'>open one now</a>.
zh_tw: 您可以<a href='%1'>立即開啟一個</a>。

source: Use the following key combinations for:
zh_tw: 使用下列的組合鍵：

source: Access Keys:
zh_tw: 鍵盤快速鍵：

source: If you would like to create an account on this site, check the box below and enter a user name
zh_tw: 如果您想在此網站建立帳號，請勾選下方的核取方塊，並輸入一個使用者名稱

source: and a password
zh_tw: 和密碼

source: Please enter a user name to create an account
zh_tw: 請輸入一個使用者名稱以建立帳號

source: If you already have an account, <a href='%1'>please login</a> before completing this form.
zh_tw: 若您已經註冊過，請您先<a href='%1'>登入</a>可省下寶貴時間。

source: <strong>Check Availability</strong>
zh_tw: <strong>確認可用性</strong>

source: Your preferred username; punctuation is not allowed except for periods, hyphens, and underscores.
zh_tw: 你的用戶名；除了句號、連字號與下底線之外，不得有非字母的字元。

source: Provide a password for the new account in both fields.
zh_tw: 為新帳號設定密碼。請輸入兩次密碼。

source: You are logged-in user
zh_tw: 你已經登入。

source: Please login if you have an account on this site with the link
zh_tw: 若您在這個網站已有註冊帳號，請從這個連結登入。

source: Your username contains invalid characters
zh_tw: 您的使用者名稱包含了無效字元。

source: Your username is too short
zh_tw: 您的使用者名稱太短。

source: Checking...
zh_tw: 檢查中...

source: This username is currently available.
zh_tw: 使用者名稱可以使用。

source: This username is taken.
zh_tw: 使用者名稱已被使用。

source: Mark as Dedupe Exception
zh_tw: 標注為非重複

source: Are you sure you want to mark these contacts as dedupe exception.
zh_tw: 您確定要把這兩位聯絡人為重複例外？

source: Remove Dedupe Exception
zh_tw: 移除重複例外

source: Are you sure you want to remove dedupe exception.
zh_tw: 您確定去除重複例外？

source: Marked as non duplicates.
zh_tw: 標示為非重複

source: Marked as duplicates.
zh_tw: 標示為重複。

source: AND
zh_tw: 以及

source: ...AND...
zh_tw: [以及]

source: Print this page.
zh_tw: 列印此頁

source: Printer-friendly view of this page.
zh_tw: 本頁列印預覽

source: Disable Record
zh_tw: 關閉記錄

source: Enable Record
zh_tw: 開啟記錄

source: There is no response from server therefore selected record is not updated.
zh_tw: 伺服器沒有反應，因此您所選的紀錄沒有更新。

source: close
zh_tw: 關閉

source: We are very sorry that there an error occurred. Please contact system administrator for further support. Thanks for your help in improving this open source project.
zh_tw: 非常抱歉，有一個錯誤發生了，請您與系統管理員聯繫以取得進一步的協助，也謝謝您於改善此開源專案的協助。

source: Error Details
zh_tw: 錯誤詳情

source: Error Code:
zh_tw: 錯誤碼：

source: Database Error Code:
zh_tw: 資料庫錯誤碼：

source: Additional Details:
zh_tw: 詳細資訊：

source: Main Menu
zh_tw: 主目錄

source: Return to home page.
zh_tw: 回到主頁

source: 1 match
zh_tw: 1 個符合

source: matches
zh_tw: 符合

source: External ID
zh_tw: 外部編號

source: CiviCRM ID
zh_tw: 系統編號

source: Last Change by
zh_tw: 最後更新自

source: View Change Log
zh_tw: 查看變更紀錄

source: CiviCRM is openly available under the <a href='%1'>GNU Affero General Public License (GNU AGPL)</a>.
zh_tw: CiviCRM 是一套採用 <a href='%1'>GNU AGPL</a> 授權的自由軟體。

source: You have unsaved changes.
zh_tw: 你有未儲存的修改。

source: Rows per page:
zh_tw: 每頁列數：

source: Printer-Friendly View
zh_tw: 列印預覽

source: Recently Viewed:
zh_tw: 最新查看：

source: smart group
zh_tw: 智慧群組

source: %count Result
zh_tw: %count 筆

source: Actual Registered participant count
zh_tw: 本搜尋之所有報名人數

source: Select Records
zh_tw: 請選擇搜尋結果以進行更多動作

source: The found record
zh_tw: 搜尋到的 %count 筆記錄

source: Selected records only
zh_tw: 僅執行勾選的紀錄

source: WARNING: Debug is currently enabled in Global Settings.
zh_tw: 警告：目前在全域設定中已啟用除錯功能。

source: Use this utility to upgrade your CiviCRM database from %1 to %2.
zh_tw: 使用此工具程式將您的 CiviCRM 資料庫從 %1 更新到 %2。

source: Back up your database before continuing.
zh_tw: 在繼續前請先備份您的資料庫。

source: This process may change your database structure and values. In case of emergency you may need to revert to a backup. For more detailed information, refer to the %1.
zh_tw: 此過程可能更變您資料庫的架構及數值。在緊急情況下您可能需要回覆到備份資料。更多詳情，請參閱 %1。

source: Click 'Upgrade Now' if you are ready to proceed. Otherwise click 'Cancel' to return to the CiviCRM home page.
zh_tw: 如果您已準備要進行下一步，請按「立即更新」。否則請按「取消」以返回到 CiviCRM 主頁。

source: Upgrade Now
zh_tw: 立即更新

source: Are you sure you are ready to upgrade now?
zh_tw: 你是否確定準備好立即更新？

source: CiviCRM home page
zh_tw: CiviCRM 首頁

source: Return to CiviCRM home page.
zh_tw: 回到 CiviCRM 首頁。

source: Upgrade Documentation
zh_tw: 更新說明文件

source: disabled
zh_tw: 已關閉

source: ConfirmnnAre you sure you want to navigate away from this tab?nnYou have unsaved changes.nnPress OK to continue, or Cancel to stay on the current tab.
zh_tw: 確認\n\n您確定要離開此頁籤？\n\n您尚未儲存變更。\n\n按「確定」繼續，或按「取消」停留在此頁籤。

source: Type in a partial or complete name of an existing tag.
zh_tw: 輸入部分或完整的標籤名稱。

source: (step %1 of %2)
zh_tw: (步驟%1/%2)

source: Print Summary
zh_tw: 列印此頁

source: vCard record for this contact.
zh_tw: 匯出此聯絡人的 vCard。

source: dashboard
zh_tw: 總覽頁面

source: User Record
zh_tw: 使用者記錄

source: Select the email format preferred by this contact. Select 'Both' to send HTML and Text formats.
zh_tw: 選擇此聯絡人偏好的 Email 格式。選擇「兩者皆可」以送出 HTML 及文字格式的 Email。

source: If you are using the CiviMail component to send mailings to contacts, this field provides additional control over which email address is used. By default, CiviMail sends mail to each contact's preferred email address. If the contact has multiple locations, then the preferred email of the primary location is used. However, if the contact prefers to have CiviMail ('bulk') mailings set to an alternate email address - check the 'Use for Bulk Mailings' box next to that email address.
zh_tw: 若無勾選任何 Email 為電子報指定信箱，便會以該聯絡人的「預設」Email來寄送電子報。

source: This option is designed to be set by the contact themselves when they don't want to receive bulk email from your organization (they set it using the opt-out action from a CiviMail mailing). Please think before changing it, as it will override the preference they have set.
zh_tw: 此選項讓聯絡人可以自行設定，若他們不想從您的組織收到Email（他們可透過電子報的進行取消訂閱的動作）。請在變更設定前三思，因為這會更改聯絡人所做的喜好設定。

source: This flag is most commonly used to mark an email address that is bouncing. If you are using the CiviMail component, emails that bounce excessively are automatically placed on hold and mailings are not sent to this address as long as it is marked hold. You can also set (or unset) this option manually - but remember that emails will not be sent to this address as long as it is marked 'On Hold'.
zh_tw: 被凍結的電子郵件將不會收到EDM/電子報，但您可隨時將它解凍。本記錄亦會在寄送EDM/電子報、當發現失效的Email時，自動將其標記為「凍結」，以避免未來仍持續寄送。您也可以自行取消凍結。

source: Select the preferred method(s) of communicating with this contact.
zh_tw: 選擇此聯絡人偏好的聯絡方法

source: Select the preferred method for Privacy.
zh_tw: 選擇此聯絡人偏好的隱私聯繫方式

source: Check this option if you want to use a shared address for this contact. For example, you might want to share a "Work" address for an individual with the address of their employer. Or, you might want to share a household address with household members. You can select an existing contact to share an address with, or create a new contact and share that address.
zh_tw: 若這個聯絡人要與其他人共用地址，請勾選此選項。舉例，您可能會要與就職單位共享一個工作地址。或者您可能會與其他家庭成員共享住家地址。您可選擇一個現有的聯絡人與之共用地址，或建立一個新的聯絡人以共用地址。

source: Use the greeting/address options to determine how you would like the contact's salutation and name displayed for different communication methods. When you send an email or export a list of records to a .csv file for mail merging, the greeting and addressee fields will reflect your preferences.
zh_tw: 稱謂開頭問候語，或是寄送信件時的稱謂方式。這個設定將會套用至傳送 Email 時，或把聯絡人名單匯出時，顯示的名格式便會套用此規則。

source: You may also create a customized greeting and use field tokens to insert fields of your choice. For more information on available tokens, see the online documentation %1.
zh_tw: 您也可以在不同欄位中插入替代符號，以建立個人化的問候語。常用的替代符號如下：<ul><li>{contact.last_name} - 姓</li><li>{contact.first_name} - 名</li><li>{contact.job_title} - 職稱</li><li>{contact.individual_prefix} - 稱謂（先生小姐）</li><li>{contact.nick_name} - 暱稱</li></ul>要獲得更多關於替代符號的資訊，請參閱線上文件 %1。

source: CiviCRM will attempt to split street addresses into separate elements (street number, street name and unit/apt) to help you make lists and reports where you need to sort by street number (and/or separate addresses with odd and even numbers). For most addresses, this is done for you automatically. However, you can manually edit these elements, and potentially handle addresses that are in unusual formats, by clicking 'Edit Address Elements'.
zh_tw: CiviCRM會企圖把街道地址分開成個別的元素（街道號碼，街道名稱與公寓等）以便幫助你製作清單與報表。例如當你需要以街道號碼來排序時。（與/或把街道號碼分成奇數與偶數）。大部分的地址會自動處理這部份，然而您也可以手動編輯這些元素，要把地址以特殊格式處理的話，請按「編輯地址元素」。

source: Click here to return to editing the street address as a single field. Addresses which don't fit the expected format for address elements can still be saved by entering them in the single 'Street Address' field.
zh_tw: 按這裡回到編輯街道地址在單一欄位。不符合預期格式的地址仍可儲存，只要把資料填寫進單一「街道地址」欄位。

source: You can select an existing organization record here, OR type in the name of a new organization if this person's employer is not already in your database. However, if you want this person to share their work address with their employer AND that organization doesn't exist yet - leave this field blank and use the Shared Address feature in the Address pane below to create the employer record AND enter the employer address. The 'current employer' relationship will be automatically created for you.
zh_tw: 您可以選擇既有的服務單位/就讀學校，或新增一個。然而，如果您希望與這個人與其他同組織的員工共用工作地址，而且此人的服務單位/就讀單位尚未建立的話，請先將此欄位留空，然後再使用下方「地址」欄位集內的「共用地址」功能，選擇其他同組織的聯絡人及輸入地址資料。如此一來，系統會自動為這兩位聯絡人建立在同一個「服務單位/就讀學校」的關係資料。

source: Record one or more web addresses (URLs) associated with this contact. Examples include personal web addresses like a Facebook or Twitter page, as well as links to a company or organization web site or page.
zh_tw: 可紀錄一兩個與此聯絡人有關的網址。例如Facebook或Twitter，及公司或組織網頁。

source: Upload a photo or icon that you want to be displayed when viewing this contact.
zh_tw: 上傳這個聯絡人的圖片或頭像。

source: Use this field to store a unique identifier. This is generally used to link contacts with records in a related or legacy application. When migrating data from another system, import the unique contact identifier from the old system to this field. You can then use it to match imported contributions and other transactional data to the corresponding contact record.
zh_tw: 組織給使用者的自訂編號，通常作為資訊匯入比對用途，或辨識使用者身分。（如：會員編號）

source: Click here to configure the panes.
zh_tw: 點選以設定下列面板

source: Expand all tabs
zh_tw: 展開所有收合項目

source: Internal Id
zh_tw: 系統編號

source: Collapse all tabs
zh_tw: 收合所有項目

source: You can search all contacts for duplicates or limit the search to a specific group.
zh_tw: 您可以搜尋所有聯絡人，或搜尋特定群組的聯絡人。

source: Matching Rules for %1 Contacts
zh_tw: %1類型的聯絡人配對條件

source: Configure up to five fields to evaluate when searching for 'suspected' duplicate contact records.
zh_tw: 您最多可設定5個欄位，來做重複聯絡人的偵測規則。

source: Enter the name of the organization or entity which owns this CiviCRM domain. Use the %1 token to include this value in mailing content. It is used in the default Opt-out Message.
zh_tw: 輸入組織名稱或實際擁有此 CiviCRM 網域的擁有者。使用替代符號 %1，可在電子報秀出組織資訊。這將會在預設的「全站退訂」訊息中使用到。

source: The FROM Name and Email Address are used when automated emails are sent from this domain (e.g. subscribe and unsubscribe confirmations...). This Name and Email Address are also used as the default 'sender' values when you create a new CiviMail Mailing.
zh_tw: 當系統自動發送 Email 時（例如發送訂閱及取消訂閱確認信...等），系統將會使用寄件者的名稱與 Email。而當您在建立一個新的電子報郵件時，該名稱與 Email 同樣也會被預設為「寄件者」。

source: Use the Return Path field if you need to populate the <code>Return-Path</code> mail header element with a fixed value (e.g., <code>myuser@example.org</code>). Enter a fully qualified email address which belongs to a valid SMTP account in your domain. This address will not be seen by 'typical' email clients. Consult with your SMTP provider what address to put in here so that the SMTP server accepts outgoing mail from CiviMail. If this field is left blank, the <code>From</code> email address will be used as the <code>Return-Path</code>.
zh_tw: 如果您需要在 <code>Return-Path</code> 郵件標頭使用單一回覆信箱，請在此欄填入該信箱（例如 <code>myuser@example.org</code>）。輸入完整的 Email 並且必須是個有效的 SMTP 帳號。使用「傳統」郵件軟體的使用者不會看到此 Email。請諮詢您的 SMTP 伺服器管理者提供一組有效的 Email。如果此欄留空，<code>Return-Path</code>的數值將直接引用<code>From</code>填入的數值。

source: The name of the organization or entity which owns this CiviCRM domain.
zh_tw: 擁有此 CiviCRM 網域的組織名稱。

source: Optional description of this domain (useful for sites with multiple domains).
zh_tw: 此組織的附加說明（適用於多組織的情況）。

source: System-generated Mail Settings
zh_tw: 系統產生 Email 設定

source: Domain Address
zh_tw: 組織地址

source: CiviMail mailings must include the sending organization's address. This is done by putting the %1 token in either the body or footer of the mailing. This token may also be used in regular 'Send Email to Contacts' messages and in other Message Templates. The token is replaced by the address entered below when the message is sent.
zh_tw: 電子報必須包含寄送組織的地址。您把替代符號 %1 置放在信件主文或郵件頁尾即可達到這個需求。這個替代符號通常也被用在要經常寄送的訊息，與其他訊息範本。這個替代符號在郵件送出的時候，會被您在下方所輸入的地址所取代。

source: Additional Domain Contact Information
zh_tw: 額外的組織聯絡人資料

source: You can also include general email and/or phone contact information in mailings.
zh_tw: 您可以電子報中包含一般 Email 及電話聯絡資訊。

source: Edit Domain Information
zh_tw: 編輯組織資訊

source: Name of this address block like "My House, Work Place,.." which can be used in address book
zh_tw: 地址區塊的標題，例如「我家」、「工作地點」

source: Attached File
zh_tw: 附檔

source: Latitude and longitude may be automatically populated by enabling a Mapping Provider.
zh_tw: 若您有啟用地圖提供者，則可自動將地址轉換為經緯度。

source: Edit Address Elements
zh_tw: 編輯地址元素

source: Street number, street name, apartment/unit/suite - OR P.O. box
zh_tw: 門牌號碼、街道名稱、公寓/單位/套房，或郵政信箱。

source: Edit Street Address
zh_tw: 編輯街道

source: Edit Complete Street Address
zh_tw: 編輯完整街道地址

source: Supplemental address info, e.g. c/o, department name, building name, etc.
zh_tw: 補充地址資料，例如轉交人、 公寓名稱、大廈名稱等。

source: Additional Address
zh_tw: 額外地址 1

source: This address is shared with %1 contact record(s). Modifying this address will automatically update the shared address for these contacts.
zh_tw: 這個地址已被 %1 位聯絡人共用。修改此共用地址將自動更新這些聯絡人的地址資訊。

source: Delete Address Block
zh_tw: 刪除地址區塊

source: Delete this address
zh_tw: 刪除此地址

source: Change current shared address
zh_tw: 改變目前分享的地址

source: Another Address
zh_tw: 地址

source: Location type
zh_tw: 地點類型

source: has already been assigned to another address. Please select another location type for this address.
zh_tw: 已被其他地址採用。請為您的地址選用其他位置類型。

source: add
zh_tw: 增加

source: On Hold?
zh_tw: 凍結？

source: Bulk Mailings?
zh_tw: 電子報指定信箱?

source: Primary?
zh_tw: 預設？

source: Delete Email Block
zh_tw: 刪除 Email 區塊

source: delete
zh_tw: 刪除

source: Delete IM Block
zh_tw: 刪除即時通訊區塊

source: There is a contact with a similar last name. If the person you were trying to add is listed below, click on their name to view or edit their record
zh_tw: 如果你想要新增的聯絡人與下列姓名相符，建議您先點入觀看下列聯絡人的資料進行查看和編輯，以避免重複新增聯絡人

source: There are contacts with a similar last name. If the person you were trying to add is listed below, click on their name to view or edit their record
zh_tw: 如果你想要新增的聯絡人與下列姓名相符，建議您先點入觀看下列聯絡人的資料進行查看和編輯，以避免重複新增聯絡人

source: new contact record
zh_tw: 系統找不到該組織，將增加新聯絡人

source: Allowed to Login?
zh_tw: 允許登入？

source: Delete OpenID Block
zh_tw: 刪除 OpenID 區塊

source: Delete Phone Block
zh_tw: 刪除電話區塊

source: Delete Website Block
zh_tw: 刪除網址區塊

source: Click <strong>Merge</strong> to move data from the Duplicate Contact on the left into the Main Contact. In addition to the contact data (address, phone, email...), you may choose to move all or some of the related activity records (groups, contributions, memberships, etc.).
zh_tw: 請把左欄要合併到右欄的資料欄位勾選起來，然後點擊「合併」，系統就會把勾選的左邊資料合併到右邊。除了基本資料欄位（地址、電話、Email…），也可以選擇移動其他類型的記錄（群組、捐款、會籍...等）。

source: You will see a row and a checkbox for each type of related data currently linked to the duplicate contact. For example, if the duplicate contact has Contribution records - you will see a row and a checkbox for you to mark IF you want those contribution records moved over to the main contact record. If you want to move all related records, you can check the <strong>Mark All</strong> checkbox.
zh_tw: 每行欄位對比的資料之間都有勾選框，<strong>勾選</strong後再點選<strong>合併</strong>即生效。舉例而言，若重複的聯絡人有捐款的記錄，某一行資料將有'移動有關...捐款==>捐款'欄位，兩筆對照的資料間會顯示勾選框，勾選後再點選合併，左欄的聯絡人資料就會移動到右欄，與之合併。若要合併所有相關記錄，勾選 <strong>選擇所有</strong>勾選框。注意：無勾選的資料欄位，合併後將自動刪除。

source: The Duplicate Contact record and all related information WILL BE DELETED after the Merge is complete.
zh_tw: 重複的聯絡人記錄與相關資料會在合併完成後刪除

source: Flip between original and duplicate contacts.
zh_tw: 將欲合併的聯絡人（右欄）與重覆聯絡人（左欄）對調

source: Mark this pair as not a duplicate.
zh_tw: 標記這兩筆資料並非重覆資料

source: duplicate
zh_tw: 重複

source: Mark All
zh_tw: 選擇所有

source: Move related...
zh_tw: 移動有關…

source: WARNING: The duplicate contact record WILL BE DELETED after the merge is complete.
zh_tw: 警告：未勾選的資料欄位（左欄）將在合併後刪除。

source: There are Drupal user accounts associated with both the original and duplicate contacts. If you continue with the merge, the user record associated with the duplicate contact will not be deleted, but will be un-linked from the associated contact record (which will be deleted). If that user logs in again, a new contact record will be created for them.
zh_tw: 這些想要合併的聯絡人，已經跟網站裡不同帳戶有所連結。如果你繼續進行合併聯絡人的動作，網站帳戶將會取消與目前聯絡人連結，雖然此動作不會刪除網站帳戶，但是當下次使用者用其網站帳戶登入後，將會連結至新的聯絡人。

source: New contact has been created.
zh_tw: 已經新增了聯絡人。

source: Phone and Email
zh_tw: 電話及 Email

source: Enter optional 'add-on' code after the dash ('plus 4' code for U.S. addresses).
zh_tw: 在破折號之後輸入選填的「附加郵政碼」。

source: Current Employee?
zh_tw: 現職員工？

source: New Relationship
zh_tw: 新增關係

source: Select the relationship type. Then locate target contact(s) for this relationship by entering a complete or partial name and clicking 'Search'.
zh_tw: 請先選擇關係類型，再輸入聯絡人的名稱後，按下「搜尋」。

source: Current Employer?
zh_tw: 服務單位/就讀學校?

source: Please select a relationship type first.
zh_tw: 請選擇一關係類型。

source: Mark Target Contact(s) for this Relationship
zh_tw: 標記此關係的目標聯絡人
